FÖLJ KRYSSET
TRE MÅNADER TIDIGARE
God morgon, Ers nåd.
- Geoffrey.
- Njuter du av utsikten?
Borde du inte gå in?
Dina gäster kommer snart ner till frukost.
Jag vill gärna inleda genomgången
med jaktlaget kl. 09.30.
För 400 år sen spred våra ägor ut sig
så långt ögat kan nå.
Åt alla håll, ända ner till kusten.
De har krympt.
År för år, generation för generation.
Först kom ursäkterna.
Sen kom skammen.
Sen kom tillbakagången.
Det är som en röta.
Jag vill ha tillbaka det.
Jag vill ha tillbaka allt.
AVSNITT ETT
VÄGEN TILL KUNGARIKET
- Har vi köpt flygfältet?
- Nej. Hertigen har gjort det.
Via ett skalbolag.
10 000 kvadratmeter cannabisodling
döljs under hangaren.
En perfekt täckmantel.
Man odlar under hangaren och lastar i den.
Sen distribuerar man det över landet
med flyg eller bil.
Flyguppvisningarna, restaurangen
och butiken är bra sätt att tvätta pengar.
En espresso martini, sir?
De börjar tidigt på jaktdagar.
Tja, när man är i Rom…
Madam?
Vet du vad?
Pappa kanske hade rätt om hertigen.
Det var en smart idé
att göra samma sak i Italien.
Odla vår produkt
under aristokraters palazzon.
På tal om det…
Här är vår italienska kontakt,
vår port till Europa.
Det har lönat sig
att satsa internationellt.
Och Spitfireplanen?
Man vet aldrig
när ett krig bryter ut, Jack.
Släpp ut mig ur det jävla planet!
Nästa gång ska vi ha en riktig pilot.
Du kan gå nästa gång!
Dra åt helvete. Jag spyr.
God morgon, mr Maldini.
Buongiorno.
Jag kan ta den där.
NY ITALIENSK PARTNER
Francesco.
- God morgon, Francesco.
- Du kan säga Cico.
Cico.
Följ med mig.
Blanket tar hand om väskorna.
Dig skulle jag följa
ända till Pärleporten.
Lämna väskorna åt mig bara! Tack för det!
Ciao, Susie!
Susie.
Tack. Fint att se dig.
Det har blivit lite trassel
med våra affärer.
Det är nåt vi verkligen måste diskutera.
Vi kan ta det sen. Vi är sena.
- Grevinnan. Du ser underbar ut.
- Tack, miss Glass.
Ska vi åka?
- Se inte så dum ut.
- Håll käften.
Ingen kedgeree idag, lord Hawthorne?
Nej.
Jag gillar smaken av curry till frukost,
men inget går upp mot böcklingen.
- Du har visst träffat min systerson.
- Ja. En stilig liten jäkel.
- Har fadern hört av sig?
- Han skulle komma på middagen.
Det är fint att han arbetar
för sitt levebröd,
men han arbetar för hårt, som Eddie.
När blev jakt arbete?
Vi är sena, men inte för sena för frukost.
Eddie.
Eduardo.
Ed-weirdo.
Hur är läget?
- Ciao.
- Fint att se dig. Kom här.
Jag är hemskt ledsen,
men min pilot flög in i en jävla storm
och missade ögat.
- Du är åtminstone här nu.
- Det var ingen storm. Han är bara mesig.
Vi har inte träffats.
Så jävla formell. Underbart.
Min flickvän,
grevinnan Isabella Soranza de Parme.
- Angenämt.
- Ers nåd.
- Slå er ner.
- Tack.
Hej.
Hur passar ni två in
i det här aristokratiska pusslet?
Bry dig inte om oss.
Vi representerar proletariatet.
Så modernt.
Ni är i alla fall
strålande vackra exemplar.
Det är en skön ny värld, Ers nåd.
Vilken underbar dialekt.
Kan du säga det igen?
Revolutionen är här, broder.
Skyldig. Skona mig. Kom och sätt dig.
- Ska jag säga nåt om språket?
- Det vore klokt.
Jag tänkte
att vi kunde prata lite med Susie
innan pangandet börjar.
Inget stort, bara lite affärssnack.
Vi tar det sen.
Geoff vill ha oss på plats kl. 09.30,
och vi ska inte göra honom besviken.
Lugn. Vi har hela förmiddagen på oss.
Ja.
Okej.
Hur kan britterna äta curry
och fisk till frukost?
- Curry och fisk!
- Vidrigt.
Han är stingslig. Det gör mig orolig.
- Vad är det för problem?
- Oklart än så länge.
Det är knappast nåt positivt.
Han är jobbig, men han hjälpte oss
att få in en fot i Italien,
där monster lurar runt varje hörn.
Hans insatser ska inte underskattas.
Fixare ska lösa problem, inte orsaka dem.
Vi borde nog hellre fria än fälla
som det är nu.
Fokusera på att få sätet i överhuset,
som pappa önskade.
Överlåt lord Hawthorne åt mig.
Vi har många bollar i luften idag.
Ja, men jakt handlar alltid om affärer,
inte om att döda.
Ett svepskäl för att samla omaka filurer.
Ju fler bollar i luften, desto bättre.
Folk flyger långt
för att få jaga på landsbygden,
och märkligt nog gör ett gevär
folk mer förhandlingsvilliga.
- Berätta mer om din vän.
- Du kommer gilla Aisha.
Smart tjej. Ambitiös.
Tar hand om sig själv
och alla i sin närhet.
Hon arbetade inom service
i Mellanöstern i fem år.
Nu har hon fått en plats vid hovet.
Mellanöstern är framtiden.
Där byggs en ny värld varannan vecka.
Jag fattar att du vill ha honom här.
Det är ambitiöst.
- Hej, vännen. Hur mår du?
- Det här är hertigen.
Hur står det till?
Utmärkt. Tack för att du tar emot.
Det här är hans excellens
prins Amir bin Abdullah al-Hadidi.
Då så.
God morgon, shejk Amir.
Ers nåd. Tack för inbjudan
till ditt vackra hem.
- Självklart.
- Jag tog med en liten gåva.
En dubbelmagnum Petrus från -09.
Vad generöst.
Varför känns det som om du överlevererar?
Han är en raring.
Tvåa i tronföljden. Älskar att ha kul.
Och han har mer pengar än…
Ja, han är jävligt rik.
Och ska du säga.
Din hertig ser ut som en filmstjärna.
Ursäkta brytningen.
Det var länge sen jag var i Gulfområdet.
Var lärde du dig?
- Pratar han arabiska också?
- Det blir bara bättre.
Jag läste en kurs i arabiska
under min teologiutbildning på Oxford.
Utmärkt!
- Låt mig presentera Susie Glass.
- Din hustru?
Affärshustru.
Amir, du ska få ett vapen.
Varför är de så många?
Och varför bara två pipor?
Fåglarna ska ju ha en chans.
- Vilket är bäst?
- Bäst? Eller mest imponerande?
Både och.
Här finns tyska, brittiska
och amerikanska vapen.
Men är du ute efter prestige och tradition
borde du satsa på en italiensk Beretta.
De jagar i par.
De har varit i farten i 500 år.
Världens äldsta vapentillverkare.
Ser du gravyren?
Det tog en liten italiensk man två år
att skapa bilden.
Det är storslaget.
Värdelöst i en eldstrid i Chicago,
men underbart på Englands gröna fält.
- Jag får snart en erektion.
- Det är rätta takter.
Ser man på. Som handen i handsken.
James Bonds favoritvapen.
- Jag trodde det var Walther PPK.
- Nej, inte i böckerna.
Berettorna kommer att passa dig bra.
Geoffrey.
Ser du till att Lord Hawthorne får
en minnesvärd upplevelse?
- Jag ska smöra som aldrig förr.
- Bra.
- Nåt särskilt i åtanke?
- Självklart.
Bara det bästa duger.
- Lord Monmouths Holland & Holland?
- Exakt.
Vilken turgubbe.
Det här är mitt favoritvapen.
Geoff.
Förlåt, jag vill inte vara jobbig.
Den som laddar åt mig är helt okej,
men jag skulle vilja att ängeln från Essex
laddar mitt vapen.
- Jag ska höra efter.
- Ja! Grazie. Fan, vad grymt.
Försök tona ner språket.
Du är gäst här
och det är damer närvarande.
- Bara ett förslag.
- Okej.
Då så, allihop.
Era nummer står på undersidan av glasen.
Det är er skjutplats för dagen.
- Ers nåd.
- Botten upp.
- Skål.
Gevärsladdare?
Bra skjutet.
- Varför missar jag bara?
- Ingen fara. Du träffar säkert med nästa.
Du är bra på det här, Jack.
Du kan visa din uppskattning
med dricksen sen.
Försök träffa en åtminstone.
Du har blivit så blodtörstig
sen du slutade på universitetet.
Fyrtio.
Aisha! Jag vill ha ett sånt här.
- Vad menar du?
- Ett sånt här!
Då ska du få ett.
Din giriga fitta.
Tack.
Du skjuter bra, Bella.
Tack. Du skjuter som en gud.
Jack, du var helt underbar där ute.
Du gjorde mig så lugn.
Ska vi vara stygga och ta ett glas till?
- Du läste mina tankar.
- Tack.
Eddie.
"Hur älskar jag dig?
Låt mig räkna upp sätten."
Vilket lyckat drev.
Fåglarna kom rakt mot mig i våg efter våg.
Du kan vara stolt, lord Hawthorne.
Inget kom förbi dig.
Jag sköt riktigt bra,
om jag får säga det själv.
Onekligen.
Blir det Skottland i sommar?
Nej, tyvärr. Det är för mycket i görningen
i maktens korridorer.
Ja, jag hörde om lord Bramlinghams död.
- Chockerande, eller hur?
- Verkligen.
Jag antar att sätet ska fyllas.
Det är inte ofta
ett ärftligt säte blir ledigt.
Vem ska få det?
Vi tar fram en lista på kandidater
i helgen.
Vi borde ta ett glas före middagen.
Parlamentsarbete
har alltid fascinerat mig.
Säger du det?
Jaha. Fåglarna skjuter inte sig själva.
Hur fan prickar den jäveln alla fåglar?
Du kanske borde missa ett par.
Italienaren hamnar i dålig dager.
- Är det ett problem för dig?
- Nej, men för hans ego.
Vi får ljuga vid sammanställningen.
Det har gått bra för oss.
För ett år sen hade vi ingenting.
Men sen vi startade odlingen
under grevinnans ägor… Jisses!
Vilken succé.
- Sex odlingar till på ett år.
- Du nämnde ett problem. Berätta.
Ja. Vi har ett stort problem,
nämligen Marco Moretti.
Ursäkta?
Marco Moretti?
- Vad fan har han med det här att göra?
- Vi måste prata med honom.
Vi har dig för att slippa prata
med El Capo Di Capi.
Jag vet, men nu har han börjat snoka.
Han vet att vi odlar marijuana
under grevinnans palazzo.
Marco är hennes gudfar.
Det var bara en tidsfråga.
Nu vill han ha en del av kakan.
Annars river han upp allt med rötterna.
MARCO MORETTI
BOSSARNAS BOSS
Det börjar urarta. Du har knuffat ut oss
ur ett plan utan fallskärm.
Du skulle ju hålla Marco utanför.
Vart tog herr Pålitlig vägen?
Det är Italien. Allt är en överraskning.
Det är därför ni har mig.
Jag kan stoppa krisen.
- Och vad kostar det?
- Typ…
- Fyrtio om året?
- Fyrtio vadå?
Lire? Tupplurar? Piskrapp?
Fyrtio nätter i öknen?
Fyrtio jävla vadå?
Fyrtio miljoner euro, så klart.
- Nu räcker det.
- Vänta.
Okej, 40 är oacceptabelt.
Men det är det ni betalar mig för.
Jag har en lösning.
Det är ett jävligt stort problem,
så det behövs en jävligt stor lösning.
Hur väl känner du till Botticellis verk?
En av hans målningar ska säljas
på ett auktionshus i London.
Marco är besatt av hans verk.
Priset är saftigt.
Sex miljoner är inte mycket
om det ger resultat.
Marco Moretti har en seriös organisation.
Utpressning, kidnappning, tortyr…
Hela köret.
- De har stöd från kyrkan och staten.
- Jag ifrågasätter inte Morettis makt.
Jag förstår finessen i att köpa
en målning av hans favoritkonstnär,
men frågan är om Cico är det bästa sättet
att nå fram till honom.
Du gillar honom inte.
Jag gillar honom ännu mindre,
men vi måste ha honom på vår sida
ett tag till.
Man måste inte gilla alla man jobbar med.
Men jag vet nån du gillar.
- Vad ska det betyda?
- Precis vad du vill.
Dags om tio minuter, allihop.
Fan, jag bommar bara. Helt otroligt.
Vad fan ska jag göra?
Tack.
- Varför tittar du ditåt hela tiden?
- Va?
Du spanar in hertigen!
Nej. Jag skjuter fåglar.
- Måste du reta mig jämt?
- Måste du vara så svartsjuk?
Du strular jämt med personalen!
Du skjuter som en vegan.
Cico!
Eld upphör!
- Är han död?
- Han klarar sig.
Man brukar inte dö
av att få en rapphöna i huvudet.
"Brukar"?
Synd.
Cico? Hallå!
Vilken pajas. Vi borde inte köpa tavlan.
Med lite tur dukar han under
av luftangreppet.
- Jäkla höna.
- Fokusera på lord Hawthorne.
Han är utblottad och huset är ett ruckel,
så det ska nog lösa sig.
Jag ser ut som en gammal fjolla,
men nog vet jag när nån lismar för mig.
Fåglarna, maten, Petrusvinet… Jag fattar.
Och jag är tacksam, Eddie, det är jag.
Men jag vet vad du sysslar med.
Jag blir krusad.
Jag blir smord.
Du vill ha mitt stöd
för att du ska få sätet i överhuset.
Du är en betydelsefull man.
Naturligtvis ska du behandlas därefter.
Jag antar att du vill ha sätet
för att kunna påverka
det viktiga lagförslaget
som föreslår avkriminalisering
av marijuana.
- Varför skulle jag bry mig om det?
- Inte vet jag.
Det är inget som angår mig.
Det intressanta är
vad du tror att jag kan köpas för,
så låt oss inte ödsla mer tid.
Vad hade du tänkt dig?
Han är utblottad. Det ska nog lösa sig.
Vad ska du öppna med? Två mille?
- Nej, nej. Snarare 100 000.
- Var inte löjlig.
50 000 pund?
Du anar inte vad byråkrater
gör för pengar.
Om du ror det i land
bjuder jag på färdigmat.
PRISET FÖR EN UTBLOTTAD LORD
Det blir tyvärr lite för mycket för mig,
men stanna gärna och drick upp vinet.
Trettiofem.
- Tjugofem.
- Trettio.
BESPARING: 1 970 000 PUND
För det vill jag ha ditt stöd
för min nominering,
och även oavhängiga ledamöters stöd.
De ger mig det om du ber dem snällt.
Det skulle garantera mig
ett säte i överhuset.
Om jag skulle behöva hjälp
med att påverka nåt särskilt lagförslag
kan vi förhandla om det
från fall till fall.
Det låter rimligt.
Men jag har ett villkor till
som jag måste propsa på.
Vad?
Jack.
Jack?
Gevärsladdaren Jack.
Jag är intresserad av honom.
Jaha. På vilket sätt?
Antropologiskt.
Han är en sällsynt varelse.
Han tycks besitta den vilda livskraften
hos en bortglömd urtidsman.
Det kan säkert ordnas.
30 000 + JACK + JACKS KUK
God kväll, allihop.
Hoppas att ni har haft en trevlig jaktdag.
Här är dagens byte.
120 rapphönor, två ringduvor
och en italiensk affärsman.
Det tråkiga är att hans nåd får träskeden
för 94 skott och få fjädrar.
Jag skyller på min instruktör.
Jag ska tala med honom personligen.
Som tur var återupprättade
hertiginnan familjens rykte.
Hon sköt tio fåglar på raken
och var bäst klädd av alla.
- Bravo.
- Tack.
Ers nåd, hertiginnan,
mina damer och herrar.
Tack.
Jag vill utbringa en skål för…
…Eduardo, vår generösa värd.
Det är fantastiskt
att bli hitbjuden till England
för att ta del av dina anrika traditioner
och dina inspirerande visioner
om en ljusare framtid.
Hans nåd.
- Eddie.
- Edward.
Skål.
- Då så.
- Ja.
Varför drack du inte?
Det är inte kutym
när skålen gäller en själv.
Sedvänjan var redan bruten.
Man brukar inte skåla
innan man har satt sig till bords.
Menar du att Cico saknar hyfs?
Lord Hawthorne belyser bara skillnaderna
mellan italiensk och engelsk tradition.
Han saknar hyfs.
Jag tycker att viltvårdaren hade fel.
Jag skulle ha utsett dig
till den bäst klädda.
Cico ser ett randigt lejon
som en högklassig födelsedagspresent.
- En tiger, alltså?
- Sak samma.
- Sabrina, raring. Ursäktar ni mig?
- Javisst.
- Aisha, får jag tala med dig?
- Gärna det.
Du har visst oflyt idag, Cico.
- Hur träffades ni?
- På en fest.
Han sålde kokain.
- Ingen klyscha, åtminstone. Köpte du nåt?
- Gud, nej.
Han verkar osofistikerad och klumpig,
men han är ambitiös.
Det är attraktivt.
Men klumpigheten i ambitionen
behöver slipas på.
Du verkar locka fram hans osäkerhet,
och då blir han lynnig.
Du då, Eddie? Vad har du för ambitioner?
Jag?
Hur vet du att jag inte är en rådlös
aristokrat med sinande tillgångar?
Det är inget rådlöst över dig.
- Du friar hellre än fäller.
- Ja.
Kan jag hjälpa dig?
Jag vet inte. Kan du det?
Har du kört vilse?
Ja. Jag har nog hamnat i en dröm.
Det är den vackraste bilen
jag nånsin har sett.
Okej.
Låt mig väcka dig ur drömmen.
- Älskling.
Väskan, sir?
Mycket vänligt, mr Lawrence.
Förlåt att jag är sen
och så gräsligt klädd.
Några komplikationer på jobbet.
Missade jag min pojke?
Jag har precis lagt honom.
Kom. Du måste vara utsvulten.
Jag går ingenstans förrän du berättar
vems den vackra bilen är.
Han visade sig vara
en erotisk dansare från Kórinthos.
Jag vet vem du är.
Vet du hur många Mark VI Drophead Coupé
som Franay faktiskt byggde?
- Inte så många?
- Arton.
Hur står det till, lord Hawthorne?
Nanny Asante.
Säg Nanny.
Din bil är en riktig juvel.
Tack, Nanny. I så fall
måste du ta en tur med den imorgon.
Det kan jag inte. Jag borde inte.
Men det måste jag.
Var träffades ni?
Nanny är en enastående soldat.
Han belönades med en medalj
för sin tapperhet i strid.
De träffades på officershögskolans bal.
Vi gick utbildningen ihop.
Jag var Eddies dejt.
Årgång -95, er favorit.
Tack, mr Lawrence. Kan du se till
att min kavaj är pressad?
Javisst.
Du borde skaffa barn, Edward,
så att inte godset hamnar hos din bror.
- Var är han, förresten?
- Han återhämtar sig.
Vad var det för gift?
De var för många och varierade
för att diskuteras här.
Alla tror att han bara sköter om hästarna,
men hovstallmästaren är faktiskt
regentens adjunkt.
Nanny är i princip kungens högra hand.
Säg inte det till min chef.
Han vill ha allt som Englands kung gillar.
De skulle säkert komma överens…
Vin.
Får jag erbjuda er ett nytt glas?
Vi serverar Mouton nu.
- Masseton, då?
- Den är slut. Det här är från -89.
Ja. Det är inte alls unket,
om det är det du är rädd för.
- Okej.
- Jag kanske tar fisken.
Vinet är korkskadat.
Mr Lawrence.
Vet ni, en gång ratade min svärfar
sex flaskor på raken.
Men sen visade det sig att han hade fått
en stroke och tappat smaksinnet.
Han fick tillbaka det några dagar senare,
men det var 20 000 pund
rakt ner i toaletten.
Du kanske har fått en stroke, Cico.
Där ser man.
Du har rätt.
Vinet är korkskadat.
Vill du följa med och välja ett annat?
Här finns inga italienska viner.
Jag kan be dem ta fram en flaska
Barolo Riserva om du vill.
Om du inte tycker
att det blir för…fylligt.
- Du gillar inte italienskt vin, va?
- Tvärtom. Masseton klarade sig bra.
Men du grimaserade när du sa "fylligt".
Som om italienskt vin
inte är lika bra som franskt.
Franska viner är generellt sett bättre.
Italienarna försöker apa efter
det fransmännen har gjort i 800 år.
"Apa efter"?
Som apor?
- Är Barolo Riserva ett vin för apor?
- Det sa jag inte.
Jag är ledsen, men jo, det sa du.
Du anser att italienskt vin är underlägset
och endast lämpligt att intas av apor.
- Du kanske har rätt.
- Jag menar att italienarna uppfann vinet.
Fransmännen sög av sina åsnor
när romarna kom
och lärde dem att tillverka vin.
Fransmännen skulle dricka sitt eget piss
om det inte vore för oss.
Förtjusande.
Vinet var inte korkskadat.
Det var kvällens bästa vin,
och det vet du.
- Ifrågasätter du mitt omdöme?
- Ja. För vinet var inte korkskadat.
Om jag säger att det är korkskadat,
så är det det.
Jag är italienare. Jag kan spåra
mina blodsband till Michelangelos tid.
- Ifrågasätter du mitt omdöme?
- Ditt omdöme är knappast vattentätt.
Du gav din flickvän en tiger
i födelsedagspresent.
Och jag skulle inte börja jämföra
blodsband om jag var du.
Har jag bondblod nu också?
Cico…
Om du hade varit bonde eller aristokrat
hade du varit nåt, men du är inget av det.
Du föddes i medelmåttighetens träsk.
Du är den enfaldiga sonen
till en bilhandlare
som tjänade sitt uppehälle på att sälja
begagnade Fiat 500 i Turins utkanter.
Du och dina förfäder kan dra åt helvete.
Passa dig, Cico.
God natt.
Hertigen är här.
När du lägger fåglarna i lord Hawthornes
bil ska han ha båda de grå.
Och den här.
En dubbelmagnum Petrus?
Det borde göra susen.
Jag ordnar det direkt.
Ingen brådska, Geoff.
- Redde du ut det med italienaren?
- Mannen är en katastrof.
Jag anar oråd med Botticellin.
Vi har bara hans ord på
att missilen prickar målet.
Jag vet att du inte vill köpa tavlan.
Vi måste höra vad pappa tycker.
Hur gick det med Lord Hawthorne?
- Vi har en siffra.
- Är jag skyldig dig en Happy Meal?
Det finns en liten hake.
Hake?
Han är intresserad av Jack.
- Jaså? På vilket sätt?
- På ett antropologiskt sätt.
- Vad betyder det?
- Tja…
Han vill bjuda honom på middag,
kanske gå på opera
och du vet…runka av honom lite.
Det går säkert bra.
Du får tala om för pappa att hans son
måste ge en ärftlig pär en orgasm.
Det tar jag hand om.
Har du hört talas om myten om Bannik?
Ja.
En hamnskiftande ande som sägs
ha hållit till på ångbad i norra Europa.
Enligt myten är Bannik en…
Han är en illmarig rackare.
Ibland visar han sig som en naken man
som stryker sitt skägg och röker pipa.
Men man måste passa sig så att man inte
bjuder in andra sorters andar.
Om man ber honom om råd
måste han få lön för mödan.
Annars kan han hitta på
en massa rackartyg.
Lyckligtvis så finns det…
…andra ritualer som blidkar Bannik.
De ritualerna sträcker sig från
att kväva en svartfjädrad höna
och begrava det oplockade liket
under ångbadet,
till att helt enkelt
erbjuda honom en grankvist när man är klar
och säga tack.
Men han måste få sitt.
Bannik har sina användningsområden.
- Vilka då?
- Han kan se in i framtiden.
Jag ska visa hur man gör.
Man står med ryggen mot spisen,
som lämnas halvöppen.
Sen ställer man en fråga,
precis vilken fråga man vill,
men Bannik ger inget rakt svar.
Han kan inte prata. Han kan bara röra.
Om det är ett gott omen
känner man hans hand klappa en på ryggen.
Men om det är ett dåligt omen
river han en med sina vassa klor.
Vad ställde du för fråga, då?
Jag frågade om maffiabossen
Marco Morettis uppdykande
och om den där målningen.
Okej. Och vad svarade Bannik?
Ska jag köpa tavlan till Moretti?
Jag fick en härlig liten ryggmassage
av Bannik.
Så jag tycker att du ska köpa tavlan.
Problemet är
att våra framgångar i Italien till trots,
så förblir Cico slarvig och opålitlig.
Men om han löser problemet med Moretti,
så gör han sitt jobb.
Köp den jävla tavlan!
Bannik har talat. Uppfattat?
Högt och tydligt.
Nu tar vi en kaffepaus.
- Georgie?
- Ja, chefen?
Fixa en liten espresso med Marzoccon.
Ställ den i värmen.
- Det ordnar jag.
- Härligt.
Jag vet att ni tvivlar på Cico,
men han finns på plats.
Jag vill att ni samarbetar med honom.
Visst. Inga problem.
Hur går det med
att få in hertigen i överhuset?
När allt är klart
med Jack och lord Hawthorne…
Vi är säkra på att vi löser det.
Det var rätt person att prata med.
Vad bra. För jag behöver dig där.
Vi måste stoppa lagförslaget
till varje pris.
Jag fryser arslet av mig här ute.
Jag ska gå in och dricka min espresso.
- Håll mig underrättad.
- Självklart.
Älskar dig, gumman.
Han blir bara värre, Susan.
Nej, han retas bara. För skojs skull.
Han låter en mytologisk varelse
ge honom råd.
För skojs skull, ja.
Mina damer och herrar,
varmt välkomna till dagens auktion.
I centrum står så klart ett verk
av en sann mästare:
Virgin and Child Enthroned av Botticelli.
Det har ägts av Filip II av Spanien,
hertigen av Orleans och Ludvig XV.
- Susie!
- Nu tillhör det en anonym samlare.
Det var evigheter sen.
Hej, Joseph. Det var länge sen.
Det här är Eddie.
- Joe Green.
- Trevligt.
- Konstintresserad?
- Ja, idag.
- Vad gör du i landet?
- Jag ska sälja några verk.
- Samlar du nu?
- Ett bra sätt att flytta pengar.
Det var så det började. Jag gillar det.
Jag hoppas att du inte ska bjuda
på Botticellin.
Du kan vara lugn.
Tidig renässans är inget för mig.
- Okej.
- Hur mår din bror?
- Bra. Han är där ute. Du borde hälsa.
- Det ska jag göra.
Och din pappa?
Sitter av sjätte året av tio,
men han kommer nog ut snart.
- Lite väl hårt för maja, va?
- Det var inte det han åkte dit för.
Skattebrott. Det fäller de bästa.
Hälsa honom så gott.
- Har du kvar samma nummer?
- Du får väl ringa och se.
- Det kanske jag gör.
- Jag kanske ser fram emot det.
Edward.
- Det där var…känslosamt.
- Vadå?
Ni har uppenbarligen haft ihop det.
- Det är inget att prata om.
- Jo, definitivt.
- En sån stilig man.
- Sluta prata om det nu.
- Har han en stor kuk?
- Eddie.
Om alla är klara inleder vi budgivningen
på detta vackra Botticelli-verk,
Virgin and Child Enthroned.
Då så, mitt herrskap.
Vi inleder budgivningen
på två miljoner pund.
- Han verkar vara intresserad av dig.
- Släpp det.
- Sexuellt, alltså.
- Ge dig.
Två och en halv miljon. Tack.
Tre miljoner pund?
- Han kommer ringa.
- Ge dig, sa jag.
- Det skulle göra dig gott.
- 3,5 miljoner.
- Oroa dig inte för mig.
- Jag menar bara att kemin fanns där.
Fyra miljoner. Tack.
Fyra miljoner pund.
- Fyra och en halv. Tack.
- Svartsjuk?
- Fyra och en halv. Fem.
- Kör på bara.
Fem miljoner här framme. Tack.
Fem och en halv.
Fler bud?
Sex miljoner pund.
Sex miljoner.
- Temperaturen stiger.
- Det är jag väldigt medveten om.
Sju miljoner här framme.
Det är din show. Du har mitt stöd.
- Tack.
- Nio miljoner pund.
Låt inte tävlingsinstinkten styra nu.
Nio miljoner här framme.
- Tio miljoner.
- Helvete.
Vi är uppe i tio miljoner.
- Du är som förhäxad.
- Elva miljoner. Tack.
Du hjälper inte till.
Elva miljoner är bjudet.
12 miljoner pund. Tack.
12 miljoner pund.
Hör jag 13?
13 miljoner pund. Tack.
13 miljoner pund här framme.
- Nu, så.
- 13 miljoner. Hör jag 14?
Pappa, vi är redan uppe i 13.
Jag vill att ni köper tavlan.
Vi behöver italienarna.
Vill de ha ett mästerverk,
så fixar vi det.
14 miljoner pund? Bjudet.
- Den skulle kosta sex.
- Jag vet inte ens varför vi pratar om det.
- "Köp den", sa Bannik.
- Herregud.
- Den är uppe i 14.
- Jag försöker slappna av!
Nu är jag jättestressad.
Köp den jävla tavlan!
- 14 miljoner bjudet.
- Fittor!
- Den skulle kosta sex.
- Vi ska köpa den.
- 15 miljoner bjudet. Tack. Har vi…
- 15,5.
- 15,5 miljoner. Tack.
- Susie.
- Nappa inte.
- 15,5 bjudet.
- Hör jag 16?
- Susan.
Första.
Andra.
Susan.
16 miljoner pund för Botticelli.
16,5, sir?
Sista chansen. 16 miljoner bjudet.
Såld för 16 miljoner.
Tack så mycket, madam.
Det gick ju bra.
Det är mycket begärt,
men kan du låta bli att vara ett as?
Eddie. Goda nyheter?
Vi köpte tavlan.
Vi vill ge den till Marco personligen.
Marco är en upptagen man.
Det är som att få till ett möte med påven.
Vi lade precis 16 miljoner pund
på en tavla som skulle kosta sex.
Fixa ett jävla möte.
Ja. Okej.
- Jag ska prata med honom. Jag hör av mig.
- Fixa det bara.
- Susie!
- Jävlar!
Jack! Tavlan!
Helvete!
Jack, hoppa in i bilen!
- Helvete!
- Hoppa in!
Fan ta dig!
Kom igen! Fan!
Sätt i öronsnäckan, Jack.
Vi har inte råd att förlora tavlan.
- Den södra trappan tar dig närmare.
- Buchanan Street!
De kör mot Buchanan Street.
Ta höger och försök köra ifatt.
Fan ta dig!
Sväng vänster, Eddie.
En nere!
Vänster. Ta Lower Robert Street.
Skynda på, Jack.
Det finns en genväg till höger.
Du kan hinna före.
Två nere, två kvar.
Vi har tagit allihop,
förutom den som har tavlan!
Kom här!
Du har tio sekunder på dig
att ge mig ett namn.
Och annars?
Vad ska du göra?
Sug min kuk, överklassfitta.
Dra åt helvete!
Ja. Du kan suga min kuk istället,
din kaxiga jävel.
Vet du vad?
Skriv ett namn vi alla är nöjda med,
så behöver ingen suga nåns kuk.
Hemsk handstil. Är det ett P eller ett B?
- B…
- Jag tror att det är…
Robert Brooks?
- Ursäkta?
- Den kända konsthandlaren?
- Ja, det är jag.
- Kan vi talas vid lite?
Du anlitade ett gäng busar
för att sno tavlan.
Jag är konsthandlare, inte superskurk.
Det jag inte förstår är
varför du trissade upp priset
om du tänkte stjäla tavlan.
Jag trissade inte upp priset, jag svär.
Jag arbetade för en certifierad köpare.
- Tjena, syrran.
- Jack.
Vem är han?
Vem är han, frågade jag.
Kan vi prata lite?
- Vad fan gör han här?
- Skyll inte på mig.
Hertigen bad om honom.
Och du ville ju ha resultat.
Resultat, ja, inte ett sönderslaget lik.
Sist han slog nån i levern,
så dog den personen.
Ska jag presentera honom för Organ-John?
Vi diskuterar det, vännen.
Vill du träffa Organ-John?
Jag vet inte. Vem är det?
Organ-John är Organ-John.
John pratar gärna om sig själv
i tredje person.
Varför han kallas Organ-John
kan du räkna ut själv.
- John är bra på att få fram resultat.
- Vem fan är Organ-John?
Jag ska vara helt ärlig.
John är en slutgiltig lösning
på ett tillfälligt problem.
Ett slag från honom, och du drunknar.
Fast inifrån.
Då hinner vi få ur dig
informationen vi behöver.
Ingen vill se nån lämna den här världen
på ett så ovärdigt sätt.
Fan också!
Det var inte min idé.
Jag gjorde en vän en tjänst.
Och vad var det för vän?
- Vad heter han?
- En flådig italienare.
Han kallar sig Gino de Bambi.
Skulle det här kunna tänkas vara
Gino de Bambi?
Ja, det är han. Gino de Bambi.
ITALIEN
LAGO MAGGIORE
GREVINNA ISABELLAS PALAZZO
Hallå?
Buongiorno. Padrone kommer om fem minuter.
Får jag erbjuda en Campari så länge?
Medan ni väntar?
- När man är vid Lago Maggiore…
- Grazie.
Vilken utsikt.
- Blanda inte affärer med nöje.
- Nej då, jag beundrade bara panoramavyn.
Nej, du undrade hur det skulle vara
att äta frukost här
efter en het natt med grevinnan.
Berätta. Vad gillar du? Fleur de Mer?
Matchande set? Mörkrött?
- Eller gräddvitt, kanske?
- Jag hade nåt mer ambitiöst i tankarna.
La Perla. Svart. Peignoir.
Klassisk siden. Genomskinlig.
- Det var specifikt.
- Jag är medveten om min smak.
Hur vet du att du får som du vill?
Jag är kapten.
Jag är van vid att ge order.
Hon är säkert mottaglig
och beredd att lyda dina order.
Han är här.
Eddie.
- Buongiorno.
- Buongiorno. Susie.
Ursäkta att jag dröjde.
Men min personal tog väl hand om er?
Det gjorde de. Tack, Cico.
Var är din glamorösa flickvän?
Ikväll är hon i Monte Carlo.
Imorgon flyger hon till Paris.
En värdinna som aldrig är hemma.
Och var är mr Moretti?
Eddie, han kan inte komma.
Han är upptagen, precis som min flickvän.
Det var ingen enkel affär,
men där är frukten av vårt arbete.
Väl investerade pengar.
Marco kommer att älska den.
Han sa senast igår
att han älskar just den tavlan.
Han ångrade
att han inte hade köpt den själv.
Bra. Synd bara att han inte är här.
Jag vet.
Men hör på, Eddie, min vän.
Om du vill kan du lämna tavlan här.
Jag ser till att han får den.
Vi överlämnar den hellre själva.
Vi gav ju så mycket för den.
Han är en upptagen man.
Jag vet vilka ord man ska använda
med honom.
Hur man väljer rätt tillfälle.
Då särar han på benen
som vore han Röda havet.
Du bjöd aldrig hit honom, eller hur, Cico?
Eller vill du hellre kallas Gino de Bambi?
Ursäkta, men är det nåt problem?
Ja, det är det.
Vi vet att tavlan är din
och att du trissade upp priset.
Och att du lät ett gäng ungar
försöka sno den,
för att stoppa oss
från att ge den till Marco.
Lyckligtvis var dina hantlangare
lika opålitliga som du själv.
Anledningen till det
är att du har hittat på hela historien.
Frågan är hur du vill göra nu, Cico.
Okej…
Tror ni att ni kan bestämma över mig?
Ett par salladsförsäljare?
Vill ni utmana mig och den jävla maffian?
Vi kan ju fråga Marco
exakt vad du gör för maffian.
Och hur ska vi göra det, tycker du?
Vi ska fråga honom.
- Det där är nog han, va?
- Jag tror det.
Du ringde honom inte, så vi gjorde det.
Han är informerad om läget.
Och du har rätt.
Han är eld och lågor över tavlan.
Han kände inte till den.
Fan.
Marco, vi måste prata.
Marco, hör på.
Det är lustigt. Jag försökte ringa…
Var tyst. De vuxna ska prata nu.
Ställ dig där.
- Jag måste prata med…
- Ställ dig där!
Hej, Eddie. Tack för att du ringde.
Jag beklagar att vi möts så här.
Hur ska vi reda ut den här situationen?
Mr Moretti,
det är ditt land och dina regler.
Du är säkert bäst lämpad
för att avgöra hur det här ska sluta.
Det är mycket generöst av dig.
Min erfarenhet säger mig
att vänlighet alltid misstas för svaghet.
Cico, du är en orm.
Fin att se på. Smutsig att röra vid.
Det smärtar mig,
för det drabbar min guddotter.
Du vet inte din plats i näringskedjan.
Så…
…jag ska visa dig.
Ska jag öppna grinden?
Inte än.
Cico har alltid varit stökig.
Det här kanske är ett passande slut.
Vad gäller framtiden
kanske vi kan komma överens.
- Förstår ni?
- Självklart.
Den här verksamheten ni har dragit igång
på min guddotters mark…
Om jag har förstått det rätt
har ni fler såna?
Vi råkar faktiskt vara sugna på
att etablera oss söderöver
så småningom,
med en pålitlig samarbetspartner.
Då kan vi vara till stor hjälp.
Vad sägs om fem miljoner i månaden
för er hjälp?
Tack.
Enzo! Eld!
Femton.
MARCOS BESKYDD OCH STÖD
Sju och en halv.
Tio.
Kan jag lita på honom?
Vi möts i mitten.
Jag ser fram emot det.
Kan jag lita på hertigen?
Detsamma.
Enzo.
Öppna grinden.
Okej.
Undertexter: Love Waurio